Лабораторные работы по методам оптимизации.

Папка L_R_2 содержит основной код. Все работы реализованы в одном проекте. Кода действительно много, но все задумывалось сделать максимально удобно.

В файле necessary_func.cpp лежит код методов. Названия функций говорящие - проблем возникнуть не должно. 

Файл file_helper содержит строки для записи данных (наборы точек, линии уровня) в файлы для визуализации, которые находятся в папке pic.
Там же wm.nb, в которых необходимо поменять пути для файлов с точками на свои.


В папке documents содержатся все отчеты.

